Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сондықтан мен төмен кернеумін.
Сонда сен сонда мәңгі ұйықтайсың ба?
Гааах!
Қараңдар, тез жылтыратыңдар.
Иә?
Ах~
Неге оны өзіңіз жылтыратпайсыз?
Нацуо оны жақсырақ жылтыратады.
Бұл жоғары өнімділік емес пе?
Мен сабаққа кешігіп барамын.
Хаа…
(тіс тазалау дыбысы)
Қараңызшы, сіз шешімге келмейсіз бе?
Сөйлеме
Ммм
О
Мен шештім
Шынымен бе?
Ха… Ха…
Хакушун!
Сіз білесіз...
Киіміңді тез ауыстыр!
Мияу!
♪～
～♪
Аторин қатты есінейді
Ұйқының болмауы?
Хаа... Жақында Нацуо-сан...
Өйткені ол мені оңай ұйықтатпайды.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Түсінбейтін нәрселерді айтпаңыз
Иә?
Иә? Нацуо Сенсей
Сен неге бұл сыныптасың?
Басқа сынып ше?
Иә
Бүгін сабақты бастамас бұрын Нацуо мырза бізге маңызды бірдеңені айтуы керек.
- (Оқушы) А? -(Оқушы) Не?
Мм... бұл кенеттен болған оқиға.
Мен бұл жолы материкке баруды шештім.
Иә?
Мен оқыған академияға қайта баруды шештім.
Аа, мұғалім...
Сонымен, сіз мектепті тастап кетесіз бе?
Бізді тастап кете ме?
Бұл дұрыс емес.
Алайда мұғалімдер де мектепке барады.
Мен қайтадан дұрыс оқығым келді.
Ринкаға қара
Иә?
Жарықсыз дүниеде де Ринка қатты оқитын.
Ол көп оқып, бір нәрсеге ұмтылды.
Мен оны көргенде солай ойладым.
Қызық, менің осылай тұрғаным дұрыс па?
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Сіз академияда не оқисыз?
Мен зымыранға мініп, ғарышқа шыққым келетін.
Мен тоқтаған уақытты жылжытқым келді
Бірақ мен қазір гуманоидтар туралы зерттеуді ойлап жүрмін.
Гуманоидтар және адамдар
Біз қалай жақсы қарым-қатынас жасай аламыз?
Бір-бірімізді қуанту үшін не істеуіміз керек?
Жауабын тапқым келеді
(Шапалақтау)
Иә?
Хехехе
- (Нацуо) Рахмет - (Оқушы) Мұғалім, қолыңнан келгенін істе!
-Иә - (Нацуо) Иә?
Атри-чан не істейді?
Мен оны Атриге қалдырамын дедім, бірақ ол менімен бірге баратынын айтты.
Не?
Иә? Атри?
Ха!
Иә!
Не? Сіз осындай уақытта ұйықтадыңыз ба?
Жоқ… бұл…
Иә? Шынайы ма?
Ұстаз!
Сіз әлі де біраз уақыт аралда боласыз, солай ма?
О
Егер сен аузыңды жауып, жоғалып кетсең, мен оны жек көремін!
Бұл өте үлкен қоштасу кеші сияқты.
Оның жағдайын бақылап отыру үшін толықтай орнығып қалғанша ауруханада жатқаны дұрыс болар еді.
Не? Мен емес...
Қарғыс атсын
Мұны істейтін Нацуо-кун ғана емес.
Бұл да барлығына арналған.
Дұрыс.
Мен сізді дұрыс шығарып салғым келеді, бәріңіз.
Түсіндім
Әй, сен қазір әлдеқайда жақсы болып қалдың, солай емес пе?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Олай болса, қандай да бір көмек керек болса, маған хабарлаңыз.
Мен боспын, мен бірден кетемін.
(Ер адам) Бұл жауыз!
- (Нацуо) Рюджи - (Рюджи) Иә?
А... жоқ...
Егер мен оны жек көрмесем...
Не?
Мен кеткеннен кейін де сіз құтқару дүкені болып қала бересіз бе?
Мен саған сол кеме мен сүңгуір қайықты беремін.
Фу…
Маған ол ескі нәрсе керек емес.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен сізден қарыз алуды жалғастырамын
Құтқару дүкені
Рюджи...
Мен теңізден естелік алып кетемін.
үшін бақытты болады, солай ма?
Мен де солай ойладым.
Жаман жұмыс емес
Мен және Мо Мизуна да көмектесеміз.
Иә
Рахмет
Фу…
Нацуо-кун таңқаларлықтай кінәсіз.
Күтпеген жерден... жоқ.
Иә?
-(Нацуо) Атори -Ах
- (Нацуо) Не істеп жатырсың? -Хмм...
Иә! Бұл ештеңе емес
Жарайды, бұл осында.
Қазірдің өзінде осылай уақыт болды.
Мен әлі кешкі ас ішкен жоқпын.
Ойланып көрейікші, иә.
Рюджи: Біз бұл кемені жалға алып жатырмыз, солай ма?
Олай болса, осыншама тазалау қажет емес пе?
Жоқ, сондықтан мен оны сізге дұрыстап бергім келеді.
Иә?
Осылайша жұмыс істеу оңайырақ, солай ма?
Бұл кешкі асқа жарамды ма?
Не? Жоқ!
Неліктен?
Жоғары өнімділігіме қарамастан
Мен Нацуоға мұндай тамақты жеуге рұқсат ете алмаймын.
Мен жасаймын
Қазір бастайсыз ба? Сіз жасай аласыз ба?
Мақсаттының екінші ұлы
Менің аспаздық дағдыларым Мо Мизуна кезінде айтарлықтай жақсарды.
Маған бар болғаны 30 минут кетеді!
Иә?
Әдеттегідей ебедейсіз әрекет
Не!
Бұл роботтарды кемсіту туралы заңның бұзылуы!
Мен оны кешірмеймін! Бұл зымыран соққысы!
Фу…
Дұрыс, мен сені тентек деп айтқаныма өкіндім.
Иә?
Жақсы
Атри кетпейді
Бір сәт суға батқанға қараңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз де көп еңбек еттіңіз.
Ах...
«Рахмет» айту
А, түсіндің бе?
Иә, әйтеуір.
Егер гуманоид осылай айтса
Сіз сенімдісіз бе?
Бұл не өзі?
Бұдан былай менен сұрама
Мм... Нацуо-сан
Иә?
Не?
Менің сізден сұрайтыным бар...
Иә?
Бұл...
Кэтрин
Материкке бірге баратын болсаңыздар, түсінікті болғаны дұрыс.
Иә?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Ыңғайлы әйел болма
Кэтрин...
Дәлірек айтқанда, сіз ыңғайлы әйел дегенді білемін дейсіз бе?
Иә Ізделді
Иә?
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Ал... күте тұрыңыз!
Нацуо-сан
Ха…
Күте тұрыңыз! Мен күтемін
Ах...
Бұндай нәрсе... қалай айтасыз?
Уақытты дұрыс пайдалану керек.
Бір-бірінің сезімін тексеріңіз, дәлірек айтсақ...
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Иә?
Мен мұны бұрын мүлде түсінбедім.
Енді түсіндім
Бұл өте маңызды және батылдықты қажет етеді.
Жүрегім дүрсілдеп, кеудем ауырды...
Атри…
Нацуо-сан...
Мен туралы…
Мен туралы
Сізге... ұнайды ма?
италиялықтарға тән —
Әй?
О... мен...
Мен ше?
A… Atri туралы…
Иә?
Ах~! екінші ойлар туралы! Күткендей, бұл жақсы!
Айтпа!
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Сондықтан айтпаңызшы, бұл ұят!
Өтінемін, олай айтпа!
Иә? Бұл солай ма?
Хаа... мүлдем
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Жоқ, кінәлі Атри емес, Кэтрин.
Жоқ, мен сізбен кеңестім.
Бұл жерде біртүрлі түсініксіз.
Қалсам да қала алмайтындай болдым.
Мен ештеңе істей алмаймын
Атори
Кішкене серуендейміз бе?
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
О
-(Нацуо) Атри -Иә
Мен Атриді адам қызы деп ойламаймын.
Ах...
Иә
Бірақ...
Мен бұл жай гуманоид деп те ойламаймын.
Ха…
Мен үшін Атри
Атри - өте маңызды адам.
Нацуо-сан…
Жүрегі бар гуманоид және мен, адам
Біз қандай қатынас құруымыз керек?
Бұл еркек пен әйелдің арасындағы қалыпты қарым-қатынас па?
Әлде басқа форма ма?
Мен оны бірге тапқым келеді.
Болашақ адамдар мен гуманоидтарға арналған
Сонымен...
Сізге көп рахмет
Иә
Атри?
Атори
Эй, Атри... Атри, не болды?
Атори!
Әсіресе сол уақытқа дейін
Тану да, мотор өнімділігі де еш қиындықсыз жұмыс істеді.
Симптомдарға байланысты мәселе бар болса...
Ол қайда? Ол бір жерде болуы керек.
Міне болды!
Жарайды
Ха... Менің ойымша, бұл батарея.
Зарядтау жолы
«Өздігінен зарядтау қауіпті, өйткені күшті электр энергиясы пайда болады»
«Батареяның таусылуын болдырмау үшін»
«Дилерде мерзімді техникалық қызмет көрсету...»
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Атори-чан...
Бұл адамдар аккумуляторды зарядтай алмайды дегенді білдіре ме?
Өндіруші туралы не деуге болады?
Компания өз қызметін тоқтатса да
Техникалық қызмет көрсету үстелі сияқты нәрсе әлі бар, солай ма?
Материкке барсаңыз, бар.
Тек...
Бұл бала еске түсіруге жатады.
Егер сіз оны өзіңізбен бірге алсаңыз, оны жинаңыз.
Мен...
Біз не істеуіміз керек?
Егер заттар бұрынғыдай жалғаса берсе, жады ақырында жоғалады.
Егер бұл орын алса...
Нацуо-сан, бұл қорқынышты!
Атри…
Мектепке барғанда оны тастап кеткеніме сене алар емеспін!
Сіз...
Сіз қозғала аласыз ба?
Кеше түнгі үкім дұрыс орындалды.
Шина-самаға қамқор болу үшін...
Иә? Енді мен...
Нацуо-сан
Нацуо-сан, сен қайдасың?
Атри…
Мен оны көре алмаймын. Түн ба?
Нацуо-сан
Бұл... суық.
- (Нацуо) Демалыңыз - А?
Бұл тапсырыс.
Ештеңе айтпа, тек демал.
Атри-чан…
Бүгін мектеп жабық.
Детектив күндеріңізден таныс адаммен кездесуге тырысыңыз.
үшін, пайдалы болуы мүмкін кез келген ақпаратты жинаңыз.
Жарайды ма?
Хаа... Сайып келгенде, дұрыс ақпарат жоқ.
Жақсы
Бұл ондаған жылдар бұрын болды.
Атори-чан құрылды
Амансың ба?
Есте сақтау үшін шығар
Бұл ұйқы режимі сияқты күйде.
Ол қанша уақытқа созылады?
Менің жеңуімнің себебі…
Мәңгілік жақсы болатын шығар.
Өйткені сіз жылдар бойы мұхит түбінде болдыңыз, солай емес пе?
Дегенмен, батарея таусылған жоқ.
Көп жылдар бойы...
Дұрыс емес пе?
Жоқ…
Бұл Атри-чандікі...
«Нонеко маған осында ұйықтау керектігін айтты».
«Сені қорғайтын бесік»
Бұл нені білдіреді?
Бесік?
Сол капсула.
Иә?
Бұл капсула!
Атри ұзақ ұйықтап жатқанда
Бұл капсула қуат берді.
Мен көремін.
Ол қайда? Капсула - бұл
Әлі жоқ шығар...
Кимоноым шаңмен кірленді.
Нацу-кун, сен қалай ойлайсың?
Әй, жақын қалды
Атри…
Атри екеумізді ұмытып кеткеніне сене алар емеспін.
Мен оның ешқашан болмаған нәрсе болғанын қаламаймын.
Бұл өте өрескел.
Бұл алдыңғы боранның әсері ме?
Нацу-кун Нацу-кун!
Жарайды, капсуланы таптық.
Тек...
Сіз оны қалай тапқаныңызды білсем бола ма?
Жоқ, мен тырысамын.
Осылай тозғанша оны қатты қолданыңыз
Мен өзімді өте нашар сезінемін.
Басқа амал жоқ па?!
Өтінемін!
(сүңгуір сықырлау)
Өйткені мен кедейлікте туып-өстім—
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Иә!
Нацу-кун?
Жарайды. Кранның ілмегін түсіріңіз.
Бұл әдемі.
Өте жақсы су өткізбейтін
Теңізге батарыңды әу бастан білдің.
Ах, Нацу-кун
Жауап жоқ
Оның түймесі немесе басқасы жоқ па?
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
Сізге электр энергиясы қажет емес пе?
Жоқ, мен анау кемпір туралы айтып отырмын.
Ешқашан басқалардан көмек сұрамаңыз
Сіз бәрін өзіңіз шеше білуіңіз керек.
Ах...
Ах!
Атри-чан...
Ой... Бұл не?
Зарядтау Атриді сезген кезде басталды.
Қазір бәрі жақсы.
Шынымен бе?
О
Сіз оны көре аласыз ба?
Атри-чан?
Атори
Қайырлы таң
Ах...
Нацуо-сан
Әжеңе алғыс айт
Едем…
Иә?
Бұл капсула маған үйретті
Нунконың соңғы бұйрығы
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory